ကလေးဘဝတုန်းက
ကျွန်မရဲ့ အချိန်အားလုံးနီးပါး
ကျွန်မအဖွား အိမ်မှာ နေထိုင်ခဲ့ရတယ်။
ပူပြင်းပြီး စိုစွတ်တဲ့ နွေရာသီမှာဆို
ကျွန်မဟာ ကြမ်းပြင်ကို ကျော်ဖြတ်လျက်
သူမရဲ့ တစ်ခုတည်းသော လေအေးပေးစက်
ဆီမှာ မျက်နှာကို ကပ်လျက်ရှိတတ်ခဲ့တယ်။
အဲဒီတုန်းက ခဏကြာမျှပဲဖြစ်ဖြစ်
အဲဒီလို လေအေးစက်ရဲ့
အရသာကို ခံစားနိုင်ခဲ့မှုဟာ
ကျွန်မတို့ရဲ့ ရပ်ကွက်ထဲမှာ အခွင့်ထူး
တစ်ရပ်ဖြစ်ခဲ့မှန်း နားမလည်မိခဲ့ဘူး။
ကြီးပြင်းလာတော့၊ အိမ်နီးချင်းတွေက
စွမ်းအင် အကောင့်တုတွေကို ဖွင့်ကြရတာမျိုး၊
ဒါမှမဟုတ် စွမ်းအင်ကို ခိုးသုံးကြရတာမျိုး
ကြားသိရတာ ပုံမှန်ဖြစ်လာပါတယ်။
ဆောင်းတွင်းမှာ၊ အိမ်မှာ နွေးနေဖို့
ကြိုးပမ်းရင်း